nik_director!!!
California love
Τι γινεται?
-Αργησες-Αν το κανουμε σημερα
στην ωρα του θα ειναι
-Ψαξ'τον-Ενταξει
-Δεν με σεβεσαι καθολου?-Ειναι θεμα δουλειας,τιποτα προσωπικο
Μα εγω προσωποκα δεν κανω δουλεια
Θα παω να κανω αλλου την
δουλεια μου γιατι εσεις ειστε περιεργοι
Απλα θελουμε να σιγουρεψουμε οτι εισαι ενταξει
-Σας φενομαι αλλιως?-Δειξε μας τα λεφτα ρε του-πακ
-Φιλε,εσυ εισαι?-Οχι φιλε δεν με ξερεις
Προφανως ηταν καποιος τρελος
που με περασε για αλλον
-Ξερεις Τρευ πρεπει να μου
δωσεις εκεινα τα χαπια παλι//-Χαπια?
Εμπιστευσου το ενστικτο σου δεν ειμαι σαν αυτους..
Κρατησου
Περιμενε
Αστυνομια του Λ.Α. δωστε
μου το οχημα σας παρακαλω
Προσεχε πως οδηγας
Σε περασα!!
Βγες εξω απο το φορτηγο
Μεινε μακρυα απο το φορτηγο
Περπατηστε προς τα εμενα
Τα χερια στο κεφαλι τωρα
Πεστε στο πατωμα
Ολα ειναι υποελεγχο!
Το φοτηγο ντελαπαρισε με 95 μιλια/ωρα
95 εγραψα?45 εννοουσα!
Τι διαολο ειναι αυτο?
Αυτο δεν ειναι αναφορα Τρευ.ημουν καλυτερος //απο τον
μπρους λι,τον τζετ λι και τον τομι λι?
Εγω σου λεω οτι επρεπε
να ησουν εκει ηταν υπεροχα!
Ει,μωρουδοφατσα,εχω τα αποτυποματα σου απο την//μεγαλη σου συλληψη
Ξεπερασε πια το παιδι μεσα σου!
Δεν μας αφηνεις ησηχους ρε φλορακι?
-Δεν μας χεζεις?-Θες κατι που
να μοιαζει με εσενα ε?
Που ειναι οι υπολοιποι?
Κατεβασε το αυτο το πραγμα
Δεν  μπορεις να χρησιμοποιεις το
αστυνομικο τμημα//σαν τον προσωπικο σου παιδοτοπο
Καταλαβες?Υπαρχουν κανονες,πρωτοκολα,διαδικασιες
Και εσυ συνεχιζεις να
αδιαφορεις για την υπαρξη τους
Εχω κολπα με τα οποια λειτουργω
Εισαι ενας μπατσος της πλακας
Αν ολα πανε χαλια πας στον Μπρουκς
και στον Λεγκυ//και αυτοι ερχονται σε μενα
-Υπαρχουν ενισχυσεις για την προστασια σου//-Και
παιρνουν μεριδιο απο την συλληψη μου?
Αν θες να εισαι μελος
της ομαδας μου ετσι θα δουλευουμε
Δεν μπορεις να καταλαβεις ποσο στενο ειναι αυτο
το παντελονι//Θα μου σκοτωσει ολα μου τα παιδια!!
Και το φοραω εδω και 4 χρονια
Ειμαι ετοιμος για να γινω ντεντεκτιβ
Δεχομαι οτι εχεις κανει πολυ καλη δουλεια
Αλλα εχεις πολυ δρομο για να
γινεις ντεντεκτιβ// οπως ηταν ο πατερας σου
Σκεφτομαι οτι πρεπει να γινεις μια μερα
Αλλα μερικες φορες με κανεις να
νομιζω οτι ειναι λαθος//να γινει κατι τετοιο
Θελω πληρη αναφορα στο γραφειο μου
και με την δικη σου//αναφορα πανω,το καταλαβες?
Εχω πολυ δουλεια..
Φυγε τωρα αμεσως!!
-Εσυ ευθυνεσαι//-Μην τα παρατας,εσυ ευθυνεσαι!
Δεν μπορω να περιμενω να τους νικησω
Ειμαι ο αρχηγος της αστυνομιας
Ενας μαθητης στο δυτικο παρκο
βρεθηκε νεκρος πριν 2 μερες
Το λεγαν Γουορν Γουιλιαμς
Δεν μπορω να ασχοληθω με
περιπτωσεις που βρισκονται//εκτος της περιοχης μου
Ειναι κοντα σε εσας και μπορει
να ενταχτει //σε εγκλημα της περιοχης σας
Ειναι η κορη μου εκει
Γι'αυτο το λογο με εστειλαν σε εσας
Αν και μοιαζει με ατυχημα πρεπει
να το σιγουρεψουμε//Οσο πιο διακριτικα γινεται
-Μιλατε για μυστικο πρακτορα?//-Πραγματι
Κανενας αλλος δεν θα
μπορουσε να διαλευκανει την υποθεση
Αφηστε με να συστηθω κυριε,αστυνομος Τρευ στοουκς...
Ειναι καλος αστυνομικος αλλα δεν
εχει πολυ εμπειρια και καταρτηση
Δεν εχω καταρτηση?Ειμαι μπατσος 3ης γενιας,αποφοιτησα πρωτος
απο//την σχολη μου,και εκανα προπονηση με εσενα σκοποβολη
Δεν μπορεις να αναλαβεις εσυ την υποθεση
-Παντως εχει το καταληλο προσωπο//-Ειδες?Μπορει
να ειναι το τυχερο μου
Ελπιζω να μην το μετανιωσω αυτο..
Ελπιζω ο ενθουσιασμος σας
να φανει και στην δουλεια,
Μετατρεπω εναν αστυνομικο σε ατομο
που θα ενταχτει//σε ενα σχολειο
-Σχολειο?//-Ναι!
Οι νεκροψιες δεν δειξανε
να υπαρχουν τοξικα στο σωμα
Προσδιορισανε τον θανατο του
-Υποπτοι?//-Βρισκονται στη λιστα κακοποιων
Το μονο που μπορεσαμε να
βρουμε ηταν το Rob Donovan
Ο προεδρος της ταξης
και ο καινουργιος του φιλος
Προσπαθησε να ξεκινησεις επαφες με αυτο το παιδι
Ολα θα τα γραφεις σε αναφορα συγκεντρωμενα
Να μιλας με τις ενισχυσεις σου 2
φορες την μερα για τις αναγκες σου
Απλα μην μπλεξεις σε αυτο
Πρεπει να κοιμηθεις νωρις σημερα μωρουδοφατσα,εχεις//σχολειο αυριο!
Γιατι με λες μωρουδοφατσα?Εχω
γενια,μαυρες τριχιτσες που//μοιαζουνε με σκια?
-Εχω πιο πολλες τριχες στον κωλο μου!//-Θα
επρεπε να βαλεις και λιγες στο κεφαλι σου!
Δεν ξερω αν το λυκειο σου φερνεις καλες
αναμνησεις αλλα//αυτη ειναι η ευκαιρια της ζωης σου
Ισως να μπορεσεις να τελειωσεις
το τελευταιο σου//εξαμηνο,να παρεις διπλωμα
-Εχω παρει το gd//-Βρηκες την ευκολη λυση
Ειμαι μπατσος οχι μαθητης
Τωρα εισαι και τα δυο
Θα το χειριστο εγω αυτο
Δεν μπορεις να παρκαρεις εδω,ειναι πιασμενο
Δεν ειναι της κοιλαδας?
-Νομιζεις οτι σου κανω πλακα?//-Κοιτα,ειμαι σιγουρος
οτι ξερεις να παρκαρεις πολυ καλα
Εδω παρκαρουν οι μαθητες,ειμαι μαθητης οποτε παρκαρω
Οποιος εχει προβλημα πες του να
ερθει να βρει// τον καινουργιο τον μαυρο
Παρκαρες στο μερος μου
Ο καινουργιος μαυρος
Ωραιο αμαξι
Κυριε Στοουκς,σας περιμεναμε
ΖΤα βιβλια σας,αναγνωση,μαθηματικα,τηλεπικοινωνιες
Αυτο το κουδουνι σας προειδοποιει οτι εχετε 6 λεπτα να πατε//στην
ταξη σας που μπορει να ειναι παντου σε ολο τον καμπο
Οι αργοπορημενοι δεν συγχορουνται
Η σχολικη στολη φοριεται ολη μερα.Καλωσηρθατε!
Το σημερινο μαθημα εχει να κανει
με τα φυτα και τους θαμνους
Ξεκιναμε με τον ηρονιο θαμνο.Εχει δει ποτε κανενας?
Τον ξαδερφο του προεδρου?
Αυτο θα ειναι το μωρο σας,να το ονομασετε,να το αγαπατε//και
μην το αφησετε απο τα ματια σας για 2 βδομαδες
Εχω ενα σπασμενο μωρο!
Το σπασμενο δηλωνει οτι ο
γιος σου θα ειναι ξεχωριστος
Τουλαχιστον δεν μπορουσατε να μου δωσετε ενα
καφετι αυγο?//Να πηγαινει με το δερμα μου
Σηκω πανω
Τρεισι στοουκς θελεις να μου το μεταφρασεις?
Καταρχην με λενε Τρευ και δεν ξερω
αν το προσεξατε//αλλα δεν σηκωσα το χερι μου
Σηκω πανω παρακαλω
Το προσεξα αλλα μαλλον εισαι σε λαθος αιθουσα
Γιατι εδω ειναι οι ταξη μου και οι
μαθητες μου απαντανε//στις ερωτησεις μου οταν θελω εγω,ναι?
Δεν τα ξερω
Τι να μην πω?
Θα σε δειρω οταν βγουμε εξω
Εμπρος
Ασαντι?
Ξερεις που ηταν ο Λουδοβικος το 859?
Ο κυριος στερκς υποθετω
-Ειμαι ο διευθυντης//-Γεια σας
-Απλα ηθελα να σας πω οτι..//-Κυριε μου,η μορφωση δεν
ειναι το γεμισμα ενος χαρτιου//ειναι το αναμα μιας φωτιας
Το να κλεβετε σε ενα
διαγωνισμα ακυρωνει αυτο το αναμα απευθειας
-Και ντροπιαζεσαι και στους αλλους//-Ναι ντροπιαστηκα λιγο
Αν ομως δεν εκλεψα τελικα γιατι
η ασαντι δεν ηξερε την απαντηση
Ξερετε γιατι σας αφησα
να ερθετε για το εξαμηνο?
Οχι
Οι αναφορες σας ειναι αξιοπρεπες,ερχονται απο μια
αξιοσεβαστη//οικογενεια και φαινεται να ξερετε σημαντικους ανθρωπους
Οι αντιγραφες σας ομως δειχνουν εναν συνιθισμενο ανθρωπο
Σας προτεινω να δεχτητε οτι θα
μπορουσε να σας δωσει αυτο//το υπεροχο σχολειο
Γιατι αυτη ειναι η
πρωτη και μοναδικη σας προειδοποιηση
Αλλη μια αντιγαφη και θα αποβληθειτε
Ελπιζω να μην σας ξαναδω στο γραφειο μου
Κολα το φιλε
Νομιζω οτι χρειαζεστε λιγο χρωμα
στο γηπεδο!//Μην ειναι μονοχρωμη η ομαδα
Δεν ηρθα να σου απολογηθω
για το παρκινγκ και αυτα
Τι κανεις φιλε εγω ειμαι ο Τρευ
Ροντ.Αν μπορουσες να βγαλεις
το αμαξι σου απο κει
Ναι φιλε πρεπει να το βγαλεις
Ας παιξουμε λιγο μπαλα παιδια
Τι γουσταρεις φιλε?Παρκαρεις στα σημεια μας,ερχεσαι εδω//που προπονουμαστε
-Τι θες?//-Ηρεμησε
Σας παω,θελετε να μου
πλινετε και το αμαξι μετα?
Κοφτω τωρα
Καλη προπονηση φιλαρακι
Εχεις ικανοτητες ε?
Μαλλον ηθελες να πεις πολλες ικανοτητες
Ετσι το λετε εσεις στην ζουγκλα?
Εισαι πολυ αστειος φιλε μου
Με λενε αλεξαντερ.Μπορεις να με λες και αλεξ
Τι γινετε με ολους εκεινους?
Ο Ρομπ κανει κουμαντο σε αυτο το σχολειο
Παιζουν μονοι τους τωρα
Θελουν να μπουν σε παιχνιδι πρωταθληματος
Εσυ γιατι εισαι εδω?
Εφοδιαζω τους παιχτες με ποτα που δινουν ενεργεια
Tα παω καλα με τα παιδια
Θα ερθει η Κοστ Ραμπις αυριο το βραδυ
Ξερεις τι?Δεν με νοιαζει καθολου
Να παιξουμε γερα τωρα και δεμενα και μετα μας περιμενουν
γυναικες για ολους μας για ολο τα βραδυ
Αντε να δουμε!
Διαλυστε το
Ε ομορφουλη,κανενας στο σχολειο σου δεν
μπορει να με φυλαξει το καταλαβες?
Σας σκοτωνουν στο γηπεδο,τι συμβαινει?
Εγω θα σας πω τι
γινετε.καθεστε στο γηπεδο σαν κολωνες
Κανενας δεν σε ρωτησε,κατσε κατω
Μπορειτε να συνεχισετε να χανετε αλλα δεν προκειτε
να παρετε τις κομενες μετα
Κερδιστε τους
Πρεπει να βαλουμε καποιον μεσα και
ο Αουτς ειναι ο μονος που εχουμε
-Μονο εμενα εχετε!
-Με τιποτα
Κρατα αυτο
Θα κανω οτι μπορω παιδια
Παμε ομαδα
Ελα ντεσι,δεν θελω να χωρισουμε
Ας την ησυχη
Τι γουσταρεις φιλε?
Να σου κανω μια ερωτηση
Θες να με γλυψεις?
Κρατηστε τον μακρυα
Διαλυστε το
Μην μου την λες εμενα
Μπορω να προστατευτω μονος μου
Οι ομαδα του σχολειου πηρε τα πανω της μετα την
εισχωρηση του μαυρου παιχτη μεσα
Θελω 2 κοπιες απο αυτην την σελιδα.Τη μια να την κανω σαιτα
και την αλλα να σκουπισω τον κωλο μου
Δεν ξερω τι λετε παντως χαρις αυτον νικησαμε
Εβαλε 33 ποντους!
Απλα δεν τον θελω στην ομαδα
Τι κανετε παιδια?
Συγγνωμη αλλα το τραπεζι ειναι πιασμενο
Ξερεις τι,εσυ εχεις πολυ δουλεια να
κανεις γι'αυτο σηκω να κατσω εγω
Ειναι απλο,βρες μια αλλη θεση να κατσεις
Ετσι φερεσαι σε εναν συμπαικτη?
Αυτος κανει κουμαντο,λυπαμαι
Αυτο που πηγες α κανεις δεν γινεται
Εδω και 3 χρονια προσπαθω
να κατσω σε εκεινο το τραπεζι
Συνειδιτοποιησα οτι δεν γινεται να παιξω ουτε ενα λεπτο σε αυτη την
ομαδα χωρις να ειναι αυτοι οι αρχηγοι
Ο Ρομπ δεν ειναι σαν αυτους
Νομιζουν οτι ειναι ροκ σταρ
Ολες οι κερκιδες ομως μιλανε για αυτους
Τι κανεις αγορινα?
Τ θελεις Τρευ?
-Τι ομορφουλης που εισαι,πως κρατας τις γυναικες σε αποσταση?
-Τι θες Τρευ?
Γιατι καθε φορα που ερχομαι εδω
κατω θα πρεπει να θελω κατι?
Ενταξει,θελω ενα τζετ-σκι
Κανενας αλλος που θελει
να δοκιμασει για τον τιτλο?
Ελατε αγορια και κοριτσια
Τι λεει παιδια?
Τι κανεις εδω φιλε?
-Παντα ερχομαι εδω για να χαλαρωσω
-Γιατι δεν πας καπου αλλου?
Απλα θελω λιγη δραση
Δεν σ'αρεσει το κλασικο μοντελο του 1986?
Θα παρω εγω τα λεφτα του
Σκασε
Ωραιος εισαι με σορτσακι
Πρωτος ειναι αυτος με το γκρι
Καλα τα πας
Ειστε ετοιμοι αγορια
Παμε!!
-Τι κανεις?
-Το κανω πιο ενδιαφερον
Εισαι καλα?
Μοιαζω να ειμαι καλα?
Κρατησου θα σε παρω
Μεινε μακρυα απο την κοπελια μου Μερντοκ
-Γιατι δεν φευγεις?
-Την ακουσες γιατι δεν φευγεις?
Κανε με να φυγω
Θες να σε μαθω να ριχνεις μπουνιες?
-Κανε κατι
-Ηρεμησε φιλε
Ελα,για δειρε με..
Δεν θελω να παλεψω μαζι σου ενταξει?
Ηρεμησε.Σου ειπα..
Συγγνωμη..
Τρεχα..
-Εισαι καλα?
-Μην κουνηθεις
Με το παιδι  με
τα τατου εχεις μπλεξει τωρα
Με τον Μερντοκ..πηγαινε στο σχολειο μας
Τον εκνευριζω γιατι βγαινω με την πρωην του
Μαλλον παιζω καλυτερα μπασκετ!
-Πηγαινε στο Γουεστ καμπ
-Ναι
Αλλα τον εδιωξαν μετα απο εκεινο το αρθρο που
βγηκε για αυτον
Τι εκανε?
Μεγαλη ιστορια
Εχω απειρο χρονο εδω μεσα φιλε μου!
Τωρα αρχιζουν τα δυσκολα
Θελω να το ερευνησεις
-Τι εγινε,τι κανουν ολοι αυτοι?
-Πρεπει να κανονιζουν τις ωρες των ταξεων
Και πανω που πηγαινα στην ταξη
-Παμε καμια βολτα?
-Ναι φιλε,παμε!
-Αυτο δεν λεγεται φουτμπολ?
-Δεν σ'αρεσει?
Να βλεπω μερικους ηλιθιους να κηνηγανε
μια μπαλα και να πλακωνονται?
Κοιτα τους κανονες.Η ακουμπας την μπαλα στην αντιπαλη γραμμη
η περνας την μπαλα πανω απο το δοκαρι
Το καταλαβα
Το υπολοιπο σορτσακι τι το κανουμε?
Τι ειναι αυτο?
Την αλλη φορα δωσε πασα
Ηρεμησε,το καταλαβε
Πρεπει να κερδισουμε τους επομενους.Αν χασουμε αποκλειωμαστε
Επρεπε να μου το πεις αυτο!Δεν θα
τους αφηνα ουτε καν να με αγγιξουν
Καλωσηρθες στην ομαδα
-Απο που εισαι?
-Βασικα απο την Φινλανδια
Μετακομισα εδω με τον θειο
μου οταν ο πατερας μου πεθανε
-Λυπαμαι φιλε
-Οχι,δεν πειραζει
Ο πατερας μου ηταν αλλη ομαδα!
Απλα μερικες φορες ποναει οταν σκεφτομαι ποσο θα ηθελα
να ειμαι σαν αυτον
Φιλε με αυτο ταιζω ολη τη γειτονια μου
Δεν μπορω να πιστεψω οτι
το κοριτσακι μου πηγε στο πανεπιστιμιο!
Θα σε δω συντομα
ενταξει?Παρε και τη μαμα σου
-Δεν μπορεις να χτυπησεις?
-Μπαμ
Εντουαρντ Μερντοκ.Κανενας δεν τον προσεξε γιατι τον εδιωξαν απο
το σχολειο αμεσως μετα την δημοσιευση
Κανει ναρκωτικα,ειναι σε συμορια,πλακωνεται με αλλους συνεχεια
Ειναι διπλα απο το αφεντικο
-Θα βαλω να τον παρακολουθουν
-Εγω θα παω να συνεχισω να κανω σημειωσεις για να περασω την ταξη!
Θελω να μεινεις με τον ντονοβαν
Μοιαζει με χρησημη πηγη πληροφοριων
-Ειναι να μην αναλαβω κατι γιατι αν το αναλαβω..
-Σ'ευχαριστω πολυ τρευ
-Ειναι ωραια η κορη σου?
-Τα λεμε...
Μιληστε
-Ποιος ειναι?
-Η κυρια Λοπεζ
Ειναι ο θειος σου σπιτι?
-Δεν ειναι επειδη απετυχα στο τεστ Ισπανικων ε?
-Απετυχες στο τεστ Ισπανικων??
Ειναι εδω η θεια μου
Γεια σας κυρια Λοπεζ
Ναι δυσκολευεται λιγομε τα Ισπανικα.Κανει και τα μαθηματα
Γαλικων που των εχουν αφησει λιγο πισω
Θα μπορουσα να προτεινω μερικα ιδιαιτερα?Νομιζω η επιπλεων
προσοχη θα ηταν ευεργετικη
-Μπορω αυριο μετα το σχολειο
-Αυριο θα ηταν υπεροχα
Πως καποιος που μιλαει ισπανικα
να ειναι ασχετος μεσα στην ταξη?
Μιλαω ισπανοαγγλικα,καταλαβαινεις?Μεσα στην ταξη λενε
για γρμματικες και τετοια..
Και αυτη ειναι κουκλα!!
Πως ειναι το κολυμπι?
Ακου με
Λες ενα ρημα που το
λες οταν δοκιμαζεις κατι σαν φαγητο
Ολα τα ρηματα ιδια
μου φαινονται,με μπερδευουν ολα αυτα
Θελει χρονο για να
μαθεις τα βασικα,δεν γινεται ετσι
Ειναι σαν το καμακι.Δεν περιμενεις απο ενα κοριτσι να το ριξεις απο
την πρωτη μερα,ετσι δεν ειναι?
-Τα ισπανικα ειναι σαν τις γυναικες?
-Ναι,γιατι καμια δεν κατακταται ευκολα
Ειναι σαν το σχολειο
Πρεπει να βαλεις χρονο
και κοπο και θα πετυχεις
Το σχολειο ποτε δεν
ηταν κατι που με εξεφραζε
Απο τοτε που ημουν παιδι
παντα ηθελα να γινω αντρας
Το σχολειο δεν με βοηθαγε σ'αυτο
Νομιζω οτι ο σκοπος του σχολειου
ειναι να σε κανει καλυτερο αντρα
Παντα ηθελες να γινεις καθηγητρια και δεν ηθελες να γινεις
χορευτρια σαν αυτες στην τηλεοραση?
Βασικα εχω παρει μαστερ στην κοινωνιολογια
Τωρα σε φοβηθηκα!
Κοινωνιολογιες και πραγματα.Διδασκεις ισπανικα σε ασημι κουταλια
Αυτο με ενεμπνεε
Πριν 3 χρονια εγινε αυτο
Εισαι η πιο ενταξει καθηγητρια που ειχα ποτε!
Σ'ευχαριστω
Αν θες να μου αυξησεις την προσοχη πρεπει να μου
δινεις περισσοτερη σημασια
Δεν θα μου πεις οτι ειμαι ομορφη,ε?
Οχι τοσο οσο εγω!
Δεν μπορουμε να κρατησουμε μια
φιλικη επαφη αραια και που?
Αν περασω το επομενο τεστ θα δωσεις σημασια στον καινουργιο
μαυρο μαθητη σου?
Συμφωνοι!
Αν το βαλω αυτο θα μου κατσει
-50$ οτι το βαζω αυτο
-100 και ειμαστε μεσα
Ηρθες να με δεις με σορτσακια?
Ηρθα να σου δωσω αυτο
Ειμαι περηφανη για σενα Τρευ
Θελω να συνεχισεις ετσι,ενταξει?
Θα συνεχισω ετσι αν συνεχισουμε τα μαθηματα μας
Θα σε δω τη Δευτερα
Δευτερα?Θα περιμενω πως και πως να ερθω σχολειο
-Μιλα
-Μωρουδοφατσα!
Eμαθες τιποτα?
Θα ερθουμε στο Μερντοκ αυριο,θα βρεθουμε στις 6 πισω απο τους σωληνες
μην κανεις μονος σου καμια κινηση
Αντε,που ειστε?
-Ο καινουργιος ο αραπης με ακολουθει
-Τι συμβαινει?
Μεινετε ψυχραιμοι
Τι κανεις εδω?
-Εχει οπλο
-Δεν εχω οπλο
Ξεχασα να σου πω κατι
την πρωτη φορα που συναντηθηκαμε
-Ειμαι στην αστυνομια του Λ.Α
-Ξεχασα κι εγω να σου πω κατι
Ειμαι μυστικος πρακτορας
Ξερεις τι ειναι αυτο?
-Τι?Δεν θα μπορεις να με χαιρετας πια?
Ειναι Μπλες.Δυο φορες πιο δυνατο απο το Εξταση
Αυτα κοστοζουν 5000$
Εισαι πολυ τυχερος που πηρες 5000$ τοσο ευκολα!
Αρχηγε Οκαντο να σας
συστησω τον μυστικο μας πρακτορα
Ο ανθρωπος σας μου χαλασε πολυ μεγαλη δουλεια.Εδω και μερες
προσπαθω να κανω τον Μερντοκ προμηθευτη μου
Που θες να ξερω οτι δεν
εισαι κι εσυ τσιρακι του Μερντοκ?
Πως θα μπορουσε ο Μερντοκ να σκοτωσει το παιδι στις 13 του μηνος
αφου ημουν στο Βεγκας μαζι του τοτε?
Ειναι ερωτηση πολαπλης επιλογης?
Ευχαριστω για την βοηθεια
Δεν μπορεις να τα χρεωνεις
ολα σε μενα.Εσυ απαιτουσες την συλληψη
Επειδη νομιζα οτι ειχες κανει τις ασκησεις σου
Νομιζα οτι μαθαινες απο τα λαθη σου.
Νομιζα οτι θα περιμενες ενισχυσεις
Να περιμενω ενισχυσεις?Γινοταν κατι μπροστα στα ματια μου τι να
κανω,να περνω τηλεφωνα?
Θελω να σε δω μια φορα
να περνεις την ευθηνη των πραξεων σου
Ποτε θα αρχισεις να φερεσαι σαν αντρας?
Ποτε θα αρχισεις να μου
φερεσαι σαν να ειμαι αντρας?
Δεν θα μπορουσε αυτο το παιδι να μοιασει με τον πατερα του?
Το παθος του,η ωριμοτητα του
Ο Τρευς δεν ειναι το
παιδι που το βλεπεις να μεγαλωνει
Ειναι μπατσος.Ηταν στα προθυρα να κανει κατι.
Απλα αυτο που εκανε απηχε απο τους στοχους μας.Και νομιζει
οτι εκανε κατι το πολυ σωστο.Τι θες?
-Απλα θελω να πω ενα συγγνωμη
-Μην λες συγγνωμη,να εισαι σιγουρος
Εχεις αλλη μια ευκαιρια Τρευ,μη με απογοητευσεις
Ποτα!
Θελω να κανω μια προποση σε εμας!
-Χαρουμενο σαββατο να εχουμε παιδια!
-Προποση και στον Αλεξαντερ
για το παρτυ του
Αυτο ειναι για σενα απο μας
για την σκληρη δουλεια που κανεις
Οριστε!
Τι κανεις φιλε μου?
Ηρθες στο παρτυ μου!
-Πως τα πας?
-Αισθανομαι υπεροχα!
Ο Ντονοβαν μου ζητησε να κανουμε μαζι παρτυ.Ξερω οτι μπορει να μην
σου φαινεται σπουδαιο αλλα για μενα ειναι
-Μιλοντας για αυτον,τον εχεις δει εδω γυρω?
-Οχι
Αλλα εχεις προσεξει ποσο παραξενος και μοναχικος ειναι?
Τον εχεις δει ποτε να κατεβαζει "βαρια πυροβολικα"?
-Σ'αφηνω στην ησιχια σου
-Σ'αγαπαω μωρο μου!
-Σ'αγαπαω γιατρε!
-Μην τα ριχνεις σε εμενα!
Καλημερα Τρευ.Πως παει το μπασκετ?
Τι κανεις εδω τοσο νωρις?
Καθε μερα,νωρις ειμαι εδω
Εισαι καλος εσυ φιλε μου!
Μην το πεις γυρω γυρω.Δεν
θελω να μαθευτει το ταλεντο μου!
Καλο θα ηταν να παιζω στο παιχνιδι
Εστω για ενα λεπτο.Να μπω λιγο μεσα
Αν και δεν εχει σημασια πλεον.Οταν μαθει η μαμα μου οτι μου
κλεωαν το αμαξι στο παρτυ πεθανα!
Κλεψαν το αμαξι της μανας σου στο παρτυ?
-Μπρος σε χρειαζομαι
-Θελεις προαγωγη μωρουδοφατσα?
Ηρθα τοσο εκνευρισμενος που εισαι
τυχερος που πινεις μονο νερο
Θελω να κανεις ερευνα για ολα τα κλεμενα
αμαξια τους τελευταιους μηνες στο Γουεστ καμπ
Οριστε
Αυτα τα αμαξια κλαπηκαν στο
Γουεστ καμπ απο τον Σεπτεμβρη
Ολα αυτα κλαπηκαν Παρασκευη και Σαββατο βραδυ
-Ξερεις το γινεται τις Παρασκευες και το Σαββατο το βραδυ?
-Τρελιτσες και μπανιο με σαπουναδες?
Καλο και αυτο Ροξ.Οχι,παρτυ
Τι εχει να κανει αυτο με την υποθεση?
Ενα κιτρινο αμαξι κλαπηκε την νυχτα που το παιδι βρεθηκε νεκρο.
Ειναι απλα διαισθηση αλλα πιστευω οτι αυτος που
τα κλεβει κατι σχεση εχει με τον θανατο αυτουνου
Και το Σαββατο το βραδυ που ημουν στο παρτυ ενος φιλου μου
κλεψανε το αμαξι της μανας του
-Οποτε ησουνν εκει οταν το αμαξι κλαπηκε?
-Ναι αλλα αυτος που το εκανε θα ξαναπροσπαθησει και θα τον πιασω
Και πως σκοπευεις να το κανεις αυτο?
Ο αρχηγος θα φυγει απο την πολη το σαββατο το βραδυ και θα ειναι
εκτος πολης ολη την βδομαδα για να παει στην κορη του
Το μονο που χρειαζεται να κανω ειναι να προσκαλεσω μερικα παιδια
εκει και να περιμενω καποιον να κανει την κινηση του
-Δεν υπαρχει περιπτωση να σε αφησει να το κανεις αυτο στο σπιτι του
-Εγω ζω σε τρυπα αλλιως θα το εκανα σε μενα
-Τι εγινε?
-Δεν θα το πιστεψεις,μου εσκασε το λαστιχο,θελω να παω σπιτι...
Ελα,θα σε παω εγω
Βινσεντ του 65!Υπαρχει ακομα?
Τι εγινε?Στο αμαξι μου χαλασε το λαστιχο γι'αυτο με εφερε το φιλαρακι
μου εδω περα
Στο σπιτι οπου μενω Εγω!
-Ωραιο σπιτι εχετε κυριε!
-Σας ευχαριστω πολυ!
-Που να δεις και μεσα!Θα δεις το Σαββατο στο παρτυ!
-Ποιο παρτυ?
-Ναι,ποιο παρτυ?
-Ελα ποιο παρτυ τωρα,χαβαλετζη!
Ο θειος μου θα φυγει το Σαββατο να παει να επισκευτει την κορη του,
την ξαδερφη μου,και εγω θα φερω τους καινουργιους μου φιλους!
Δεν ειναι ο καλυτερος θειος?
-Θα τα πουμε το Σαββατο!
-Τα λεμε τοτε!
Χαμογελασε στον φιλο μου!
Τι λεει φιλε μου?Ο Αλεξαντερ ειναι στην αυλη!
-Προσπαθιω να ειμαι χαλαρος!!
-Χαλαρωσε αγορι μου!
-Θα πεθαινα για ενα τετοιο!
-Σ'αρεσει αυτο?Παμε να σου κανω μαθημα!
-Γεια σας κοριτσια,ειμαι ο Τρευ και εδω ειναι ο φιλος μου ο Φρεντι!
-Ο Ρομπ Ντονοβαν ειναι εδω?
Μαλλον ειναι ατυχη μερα!
10 χρονια στο σωμα και ο αρχηγος μας εβαλε να κανουμε
τις μπειμπι σιττερ
-3 ωρες εδω και δεν εχει γινει τιποτα οθτε προκειτε να γινει
-Καποιος χρειαζεται μια αγκαλια!
Αυτο που χρειαζομαι ειναι ενα μπανιο
Με πιανεις?
-Πηγαινε στους θαμνους
-Δεν παω στους θαμνους με πιανει φαγουρα!
Ο αρχηγος ειπε να κατσουμε εδω
μεχρι να φυγουν ολα τα παιδια
-Θελεις να κανουμε τιποτα να περασει η ωρα?
-Δεν μπορεις να κανεις το παρτυ χωρις ανταποδωση!
18 χρονων δεν ειστε?
Και οι δυο μαζι ειμαστε 34!
-Δωσε μου το περιοδικο σου
-Εχεις κανενα προβλημα?
Θελω να σκουπιστω!
-Ειδες τον Ρομπ?
-Εφυγε πριν απο 2 λεπτα
Κοριτσια σας φερνω εναν αντικαταστατη μου.
Κανονιστε τον
Οπα φιλε κατσε λιγο να σου π.
Οπα,περιμενε λιγο...
Μην με αναγκασεις να το κανω αυτο
Τον εχασες...
Κι εσυ τον εχασες...
-Ποιος θελει να μου εξηγησει πρωτος?
-Το αμαξι μου ειχε σκασμενο λαστιχο γι'αυτο τον κηνυγαγα μετα ποδια
εχεις προσπαθησει να πιασεις αμαξι με τα ποδια ποτε?
Ας εξηγησει καποιος αλλος
Ημασταν σε επιτηρησει ολο το βραδυ και την ωρα που εγινε το συμβαν
ο Κολακι ηταν στους θαμνους και ενεργουταν..
Εχεζες πανω στην αυλη μου?
Ηταν η αυλη του γειτονα σας
Βγειτε εξω να μιλησω με τον Στοουκς
-Ξερω οτι εχεις νευριασει για το αμαξι σου αλλα υποσχομαι οτι θα στο φερω
-Τον εχεις?
-Ποιον?
-Ξερεις ποιον λεω,τον εχεις?
-Πυροβολησα αλλα αστοχησα
-Δεν αστοχεις
Εισαι απροσεκτος και επικινδινος
και δεν σε εμπιστευομαι πια
Εχεις φυγει απο το σωμα.Ασε
στην μεση την ερευνα,εισαι εκτος
-Τι παει να πει αυτο?
-Παει να πει βρες καινουργια δουλεια
-Το μονο που προσπαθησα να κανω ηταν να..
-Τελειωσε
Εχεις δυο μερες να μαζεψεις τα πραγματα σου
Θα τελειωσω το εξαμηνο.Να παρω το διπλωμα μου,ασε με να τελειωσω
αυτο που ξεκινησα
Ενταξει.Αλλα σαν μαθητης,οχι σαν μπατσος
4 κουταλιες βανιλια?
Δεν νομιζεις οτι ειναι πολλες?
-Απλα δινει περισσοτερη γευση
-Γιατι εισαι τοσο αργα εδω περα?
Θελω να φτιαξω ενα κεικ
για να παρω καλυτερο βαθμο
-Καλο φαινεται!
-Ειναι πολυ καλυτερο απο τα πρωτα που εφτιαξα!
Με εντιποσιαζεις!
Και δεν μιλαω μονο για το κεικ
Ευχαριστω!
Παρτο ολο.Το θες τωρα ε?
Μην πηγαινει ονους σου
στο κακο.Για την σοκολατα μιλαγα
Εισαι πονηρουλα!
Τι θες εδω τοσο αργα?
Παντα εδω ειμαι τοσο αργα
Μαλλον ετσι εξηγουνται τα ξενερωτα σαββατοκυριακα σου ε?
-Πες μου οτι δεν εισαι εδω για να δουλεψεις την υποθεση του παιδιου
-Οχι απλα το χρεισιμοποιω για μαξιλαρι
Προσπαθω να σε ξαναφερω στο σωμα.Μην ερθεις για λιγο
και μπορει να γινει
-Δεν με νοιαζει ιδιαιτερα αυτο
-Γιατι σε νοιαζει τοσο αυτη η υποθεση?
Τα θαλασσωνω σε ολη μου τη ζωη.Παρατησα το σχολειο
πριν αποφητησω.Μπορεις να δεις ολη σου την ζωη σαν μια υποθεση
Δεν θελω να απογοητευσω και το αφεντικο.
Ο Ροντ ειναι καλο παιδι
δεν βγαζει νοημα να κλεβει αμαξια
Κατι αλλο συμβαινει και θα το αποδειξω
Ειναι τοσο καλο που μπορει
να μας προσφερει διαφορα χρησιμα πραγματα
Ανθιζουν μια φορα τον χρονο.
Να παω ενα γεια στον φιλο μου Φρανκ
Εισαι υπερβολικος.Δεν νομιζεις οτι κατι δεν παει καλα αφου
εμφανιστηκε στα μεσα του 6μηνου?
-Μετα σε κηνυγησε με οπλο
-Αν καποιος πηγαινε να μου κλεψει το αμαξι το ιδιο θα εκανα
-Δεν εμπιστευομαι αυτον τον βλακα απο την πρωτη μερα
-Αυτος ο βλακας ηταν που εμεινε μαζι μου στην παραλια οταν εσεις φυγατε
-Απλα χαλαρωσε
-Οχι Ρομπ δεν θα χαλαρωσω απλα
-Κανε σαν να μην εγινε τιποτα
-Ουτε μια μερα δεν εχει περασει χωρις να σκεφτω αυτα που κλεψαμε
-Τοτε παρε την αστυνομια
-Και τι θα πω?Οτι μας εκβιασε?
Τελειωσαμε.Απο δω και στο εξης θα ειμαστε καθαροι
-Το μονο που εχουμε να κανουμε ειναι να ειμαστε αφανης και ολα θα πανε καλα
-Να ειμαστε αφανης?
Παμε
Θα μπορουσε να εχει ερθει απο οπουδηποτε
Συμπεριλαμβανομενο και το καμπους.Ψαχνοντας στους
δρομους βρηκα αυτο
-Βρηκες ενα στυλο στο Καμπους?Αυτο ειναι πολυ σημαντικο
-Ελα φιλε δωσε βαση
Το ονομα του Ροντ βρεθηκε
γραμμενι σε ενα τετραδιο που βρηκα
Αν το δωσεις για αναλυσει δαχτιλικων αποτυπωματων θα βρουμε
σημαντικες πληροφοριες
Ο Κειν ετοιμαζε κατι
Ειδα μια αποθηκη κρυμενη πισω απο φορτηγα.Ηταν αποθηκη οπου
πηγαιναν τα αμαξια για σερβις η τα μετετρεπαν
-Ειδες τα κλεμενα αμαξια?
-Οχι,ειδα αυτο
-Ειναι η ιδια σακουλα που ειχε βρει και ο αρχηγος
-Νομιζεις οτι εχει κατι να κανει με ναρκωτικα?
Δεν μπορω να το αποδειξω αλλα εχω ενα προαισθημα οτι εχει κατι να
κανει με ναρκωτικα και αμαξια
Ο Ρομπ και τα παιδια κανουν απλα διαταγες,καποιος αλλος κινει
τα νηματα στην ολη ιστορια
Κατσε λιγο ρε συ.Με κατεβασες
εδω μεσανυχτα για ενα προαισθημα?
Με προαισθηματα λυνονται οι υποθεσεις
Σπαταλας τον χρονο μου μωρουδοφατσα
Θα σου το πω απλα.Χρειαζομαι την βοηθεια σου
Μαζι μπορουμε να το κανουμε
Πως θα αρχισουμε ερευνα για τον Ντονοβαν?
Τι εννοεις?
-Αυτα τα αποτυπωματα βρεθηκαν στο γκαραζ του αρχηγου
-Αρα εχουμε ενοχοποιητικα στοιχεια,προχωραμε
Θα πρεπει να εχεις εναν πολυ καλο λογο
για να με ξυπνας στις 6 το πρωι
-Σου εφερα την εφημεριδα σου
-Αφου μου την παραδιδουν
-Το ξερω την πηρα απο τον οδηγο που ηταν στο δρομο
-Τι πραγμα εισαι εσυ ρε παιδι μου..
-Ξερω τι εννοεις.Δεν ημουν αναγκασμενος να στην φερω
-Τι κανεις εδω Τρευ?
Απλα ηρθα να σε ρωτησω αν μπορω να φερω τον Ντονοβαν εδω.
Ολοι στο σχολειο νομιζουν οτι αυτο ειναι το σπιτι μου
Ο πατερας μπυ ελεγε οτι
πρεπει να παλευρις για οτιδηποτε
Αν συλλαβεις τον Ρομπ δεν θα
εχεις αυτη την υποθεση στο μελλον
Δεν χρειαζεται να μιλας για το μελλον σου,πηγαινε στο σχολειο
να μαθεις τιποτα Τρευ
Ο πατερας μου μου ειχε πει οτι αν χρειαστω κατι να απευθυνθω σε
εσενα.Αλλα μαλλον ηταν λαθος και σε αυτο
-Τι εγινε?
-Παμε μια βολτα
Ξερεις να τα χρησιμοποιεις αυτα?
Το μπασκετ με εχει
προετοιμασει για οποιφηποτε ειδος βολης
-Τι κανεις εκει?
Γραφω ενα πολυ ενδιαφερον κεφαλαιο στην ιστορια της ζωης μου
για εναν Μπενυ ντορταλς
-Εφτιαχνε καλα αυγα
-Ηταν ενας εμπιστος και αξιοσεβαστος λοχαγος στον πολεμο
Και μετα γυρισε την πλατη
του και πολεμησε με τον εχθρο
-Θα ειχε καποιον λογο
-Μα ποτε δεν προδιδεις τους δικους σου
Εξαρταται με το ποια ειναι η σωστη επιλογη
Ας τελειωσουμε αυτο που κανουμε τωρα για να μην πληγωθει
κανενας αλλος
-Δεν μπορω απλα να παραδωθω τωρα
-Για ελα αγορι
Τι κανεις αφεντικο?Εδω ολα πανε καλα
Ενα νεο ζητημα εχει ξεπηδηξει και θελω να το αναλαβεις.Ο Ντειβιντ
Μποσκομ μου εδωσε πληροφοριες για εναν Τρεισι Στοουκς
Θελετε να...αστειευεστε ετσι?
-Εμεις παραλαμβανουμε απλα τα προιοντα
-12 μηνες πριν εδωσα την χρυση ευκαιρια
σε μερικους να μοιρασουν τα πλουτη καποιον μπαμπαδων
-Το καταλαβαινω αυτο αλλα..
-Ακου,αυριο το βραδυ ειναι το κορυφωμα της δουλειας μας
Και δεν θα αφησω κανεναν να μπει
εμποδιο σε αυτο που παει να γινει
Γι'αυτο σε παρακαλω ασε την ρουτινα της παραλαβης ναρκωτικων
και κανε αυτο που σου ζητητε
Χαμογελασε!Θα σε κανω τον
πιο πλουσιο εμπορα της ιστοριας
-Μας ζητησατε κυριε?
-Ναι.Πηγαιντε να ελεγξετε τα μαγαζια
-Πρεπει να αστειευεστε
-Απλα πηγαινε και καντο ενταξει?
Ειναι υπο επιτηρηση.Θα τα πουμε συντομα
-Ξερω οτι δεν εχεις κανεναν να στραφεις για να μιλησεις
αλλα μπορεις να τα πεις σε μενα
-Μπορει να αποδειχτεις καρφι
-Ειμαι μπατσος
-Νομιζα οτι ησουν φιλος μου
-Ειμαι φιλος σου
Αλλα αν δεν μου πεις τι
γινεται δεν μπορω να σε βοηθησω
Περνουμε αμαξια και τα πουλαμε
Θα μας εδιωχνε απο την σχολη
Και ο Γουορν?
Κανει ερευνες στις κλοπες
-Πρεπει να μας ειδε να κλεβουμε ενα Χαμερ
-Γιατι τον προστατευεται?
-Απλα τον ρειδαμε να κηνυγαει ενα αμαξι
-Παει αυτο τελειωσε
-Τι εννοεις τελειωσε?
Μπορει να μπεις φυλακη
για ολη σου τη ζωη
Μην το αφησεις να βγει παραεξω
Δεν μπορω
-Που πηγε ο Στοουκς?
-Εφυγε
-Τι εννοεις ειναι εξω παιζουμε για το πρωταθλημα
-Κι εγω ειμαι εξω
-Εισαι σιγουρος για αυτο?
-Εχω δουλειες να κανω
-Ποιος θα παιξει για σενα?
-Θες να νικησεις?
Τι εγινε φιλε?Να σου πω ενα λεπτο?
-Δεν υπογραφω αυτογραφα
-Ουτε που το σκεφτηκα
-Τι γινετε εδω?
-Δεν γυριζετε πισω στο παιχνιδι?
-Τρευ εισαι καλα?
-Βαλ'τους στο αμαξι τωρα
Μπες μεσα
Τι εγινε αρχηγε Παου?
-Τι κανει αυτη εδω?-Ηταν μαζι του
-Θα μου πει κανεις τι συμβαινει εδω?
-Συγγνωμη,και ησουν απο τις αγαπημενες μου δασκαλες
-Τι γινεται εδω?-Σκασε!
Φοβαμαι οτι οι σπουδες σου τελειωσαν
-Οπως σου ειχα πει ενα πρωινο.Φερε την μαρτυρα
-Αν της κανετε κατι θα τα λουστει ο κωλος σου
Αργησες
Το κρατας σαν να εισαι παιδακι
Να μου φερθεις ευγενικα
Αστυνομια του Λ.Α
Σκυλα
Ειμαι ενταξει
Ο διευθυντης ειναι υπευθυνος.Μου εδωσε ενα κινητο για να
μπορεσω να ειδιποιησω
Παρε να την πανε σε νοσοκομειο
Ο ντεντεκτιβ κολακς εχει βαλει
τον αστυνομο στοουκς στο βορειο παρκο
Στειλτε νοσοκομειο ειναι επιγουσα κατασταση
Προαισθημα ε?
Τον εντοπισαμε,βγηαινει απο την βαρεια παραλια
Αντε,πηγαινε να το κανεις!!
-Μαλλον χρειαζεσαι να σε παω
-Φυγε,θα οδηγησω εγω
Δωσε μου το κινητο σου
Στειλε ενισχυσεις στο λονγκ μπιτς στο βορεια
Τι διαολο γινεται?
Αυτο που συμβαινει ειναι οτι χρειαζομαι ενισχυσεις
Ενταξει θα στειλω
Αν ειμαστε συνεργατες εγω θα ειμαι ο αρχηγος
Ειναι οπλο του πειντμπολ
-Αντε,δωστου
-Αν κανω μια γρατζουνια σε αυτο το αμαξι ο μπαμπας μου θα με σκοτωσει
Δεν θα το γρατζουνισεις,αντε!
Κανε κυκλο
Ασε με να φυγω
Θα την κανονισουμε αργοτερα αυτη
-Αργησες
-Ειχε κινηση
Απορω γιατι οι πελατες μου να
θελουν να παρουν αυτα τα ωραια αμαξια
Μιλοντας για αυτα ειδαμε δυο ωραια αμαξια
Το προιων?
-Με ποιον κανετε τις συμφωνιες?
-Για ποιο πραγμα μιλας?
-Βρηκαμε διαφορες ενδειξεις στους θαμνους
-Το μομνο που κανουμ ειναι να περνουμε αμαξια
Με το ζορι μας κρατουσαν στο να κλεβουμε
-Μα ποιος να θελει τα κλεμμενα αμαξια?
-Μαλλον θα τα πουλαν για πολλα μετρητα
Θα τα ανταλαζαν με πολυ πραμα
ΕΙχες πολυ δουλεια..
Οι μαθητες δουλευουν με πολυ αφοσιωση!
Σβησε τα φωτα
Κοιτα.Αγορια με ενα ματσο αγγλικα καθικια
-Καποιος τους προμηθευει
-Βλεπεις την αποθηκη?
-Μπες μεσα σ'αυτην
-Οπως ειπα,αν το γρατζουνισω θα με σκοτωσουν
Λοιπον καθηγητα εδω ειναι η χημεια σας
Κυριε Σμιθ
-Ειναι καλο αφεντικο
-Τι σημασια εχει τελωσπαντων?
-Εισαι ετοιμος?
-Για που?-Να μπει το αμαξι στην αποθηκη
-Πως αισθανεστε?
-Ευγνωμων
Πεσε κατω
Ο πατερας σου θα σε σκοτωσει
Επιασες φωτια
-Θελω να με καλυψεις
-Τι?
Ασε με!
Δεν εχει να κανει
τιποτα με αυτα,αστην να φυγει
-Δεν εισαι σε θεση να κανεις επιλογες
-Αλλο ενα βημα και δεν θα προλαβεις ουτε φυλακη να πας
Δεν θα πυροβολαγες την αγαπημενη σου καθηγητρια ε?
Ειναι απλα μπογια.Απλα θα σε τσιμπησει λιγο
Εισαι καλα?Κατσε εδω,θα φερω βοηθεια
Σου ειπα οτι θα σε πιασω
Φωτια στη θαλασααα
Να τος,εκει ειναι
Θα κατεβουμε σιγα σιγα
Κρατησου καλα
Δεν χρειαζεται να ανησυχεις για τιποτα.Ολοι εδω ειναι δικοι μου
θα τους μιλησω και ολα θα πανε καλα
Το ξερω..
Ευχαριστω φιλε
Να προσεχετε εσεις
Παμε στο νοσοκομειο
Το ηξερες οτι θα
την τελειονα την υποθεση ε?
Το εχει η οικογενεια
Δεν  νομιζεις οτι πρεπει να μου δωσεις την ευκαιρια να γινω ντεντεκτιβ
σαν τον πατερα μου?
Θα πρεπει να μαθεις να πυροβολας καλυτερα
Αφησε την σε μενα
Δεν μπορω να σε πιστεψω
-Δεν μπορουσα να σου πω οτι ειμαι μπατσος
-Οχι,δεν πιστευω οτι μπορεις να μιλησεις τοσο καλα ισπανικα
Πρεπει να δωσεις συγχαρητιρια στους δασκαλους μου
Με σκληρη δουλεια πετυχαινεις
Και μιλοντας για δουλεια πρεπει να σε ρωτησω μερικες ερωτησεις για την
αναφορα μου
-Αληθεια?Ποιος κανει κουμαντο τωρα?
Τουλαχιστον μπορουμε να κανονισουμε εκεινο το ραντεβου?
Δεν θα ειναι τοσο ευκολο Τρευ.Οπως και να'χει δεν νομιζεις
οτι εισαι λιγο μικρος?
Ισως μεσολαβουν λιγα χρονια μεταξυ μας αλλα με τον καιρο
μπορουμε να τα προσπερασουμε αυτα
Νομιζω οτι μου αξιζιε μια ευκαιρια
Οντως!
Τι εγινε αφεντικο?
Πηρες το διπλωμα σου!
Ειμαι αποφοιτος τωρα!
Καλο φαινεται ε?
Ειμαι περηφανος για σενα Τρευ
Αφεντικο,θελω να σου πω ευχαριστω
για οτι εχεις κανει για μενα
-Να'σαι καλα
Τι ωραιο!!
Τα πηγες καλα!!
Οτι καλυτερο μπορουσα να κανω
Η καινουργια μου δουλεια μαλλον τελειωσε
Καλο ακουγεται
Τι ειναι αυτο?